ごじょー君
五条君
あたし…ちゃんと　雫たんになれてる?
你看我…有沒有變成小雫?
はい
有的
喜多川さんは立派な雫たんです
你已經完全變成小雫了
だよね
對吧
だよね　だよね　だよね!
對吧  對吧  對吧!
ごじょー君　すごい
五条君好厲害
マジで雫たんすぎない?
真的很像小雫嗎
はい
是的
マジで雫たんすぎてます
真的很像小雫
サイズはどうでした?
衣服尺寸怎麼樣?
どこかきついとか
有覺得哪裡緊嗎
超ぴったり
超合身
でも　ちょい動きづらいかな
只是有點不好活動
腕　あんま上がんないとかだけど
手臂不太抬得起來
ありよりのあり
但這不是問題
そうか
對啊
人用は動くこととか
人穿的衣服不僅要便於活動
着心地も考えないといけないんだ
還得考慮舒適性啊
てかさてかさ
對了對了
マジで　こんなことある?ってくらい乳袋が出来てんの
沒想到你竟然真的把乳袋給做出來了
こんなぴったり作れるもん?
而且做得這麼合身
ガチでビビる　完璧
完美得嚇人啊
スカートもさ～
還有裙子也是
ちょうどいい長さで　分かってるって感じだよね
恰到好處的長度  給人一種「很懂」的感覺
雫たんってチュールからのガーター透けがマジかわいいんだけど
小雫的吊帶透過薄紗看起來真的超可愛
そこも完璧
這裡做得也很完美
ごじょー君　神
五条君你真是神
あ…ありがとうございます
謝…謝謝
そう言ってもらえるのはうれしいんですが
你能這麼說我很開心
その…自分的にはまだまだで
不過…我其實還差得遠呢
マジであたし　雫たんになれるなんてうれしすぎる
說真的  我能變成小雫真是太開心了
超ヤバ　冷静にヤバッ
超棒  真的超級棒
待って　無理
等等  不行
最高すぎて無理なんだけど
棒到我快按捺不住了
マジ無理
真的不行了
めっちゃドキドキしてきた　キレちゃう
太讓人興奮了  要升天了
き…喜多川さん　落ち着いて
喜…喜多川同學  冷靜一下
そうだ　写真
對了  拍照
写真撮りたい　撮って
我要拍照  幫我拍
撮りますよ
我要拍囉
撮れた?
拍好了嗎
見せて見せて　盛れてる?
給我看給我看  拍得漂亮嗎
よき～
好看～
でも　これはなんといいますか
可是  這個怎麼說呢
喜多川さんじゃないですか
這不就是你本人嗎
良くない?
不挺好的?
めっちゃ笑ってて　自分でウケる
笑得太誇張了  被自己逗笑了
コスプレですし
這畢竟是cosplay
やはり　雫たんのイメージに合ったポーズのほうが…
擺的姿勢還是要符合小雫的形象的吧
それと　この部屋だと
而且  在這裡拍的話
背景があまり世界観と合ってないかもですね
背景怕是不太符合作品的世界觀呢
ごじょー君　ここどう?
五条君  這裡怎麼樣?
ここで撮れば白いじゃん
在這裡拍背景就是白的了
では　雫たんらしくお願いします
那麼  請擺一個小雫的姿勢
オッケー
OK
待って　今のなし
等等  剛才的不算
ブス
好醜
無理　無理　無理
不行  不行  不行
笑うなって無理すぎ
要我忍住不笑太難為人了
ニヤけちゃうに決まってんじゃん
嘴角肯定控制不住啊
だって今相当うれしさハンパないし
因為我現在太開心了
でも　待って　次　マジ本気出す
不過先等等  這次我肯定會認真擺
次　絶対ちゃんとやるから　もっかい撮って
這次我絕對會認真擺  再拍一次
は…はい
是  好的
おし
好
せ～の
預備
今のどう?
剛才的怎麼樣
ありじゃない?
拍得還行吧?
はい　雫たんになりました
是的  完全變成小雫了
マジ?
真的嗎
はい　この調子で続けましょう
是的  保持這個勢頭繼續拍吧
オッケー
OK
いいですよ
很好哦
ポーズまで完璧です
每個姿勢都很完美
いい　とてもいい
很好  非常好
雫たんそのものです
完全就是小雫本人
目線お願いします
請看我這邊
今の…
剛才的…
今の表情は雫たんが初めて主人公を…
剛才的表情是小雫第一次和主角…
すばらしいです
太棒了
このくらいでいいでしょうか
拍了這麼多  應該夠了吧
サンキュー
謝啦
見せて見せて
我看看我看看
超良く撮れてんじゃん
拍得超棒嘛
マジアガるんだけど
真是太開心了
アカ作って即行ネットに上げよ
趕緊建個帳號發到網路上吧
もう上げるんですか　うん
這就要上傳了嗎
ってか　コスネーム考えてなかったわ
話說還沒想好cos名呢
ま…ま…ま～
海  海  海…
まんま「まりん」でいっか
就直接用「瑪琳」吧
ヤバッ　かわいすぎる
天啊  太可愛了吧
マジ　ヤバすぎ
真是太棒了
ねえ　ごじょー君
對了  五条君
はい
是
明日のコスイベ　行っちゃおっか
去參加明天的cos活動吧
なんか出たくなっちゃった
突然就想參加了
行こうよ　ごじょー君
一起去吧  五条君
燦々キラリ色した大切なもの
染上了璀璨之色的寶物
忘れないから
我是不會忘記的
そう　この日を
沒錯　就是這天
水平線　遥か彼方
在水平線的盡頭
落としたため息は波にさらわれて消えた
我的一聲嘆息消失在波浪裡
蓋した本音　見つけてくれた
是你為我找回了隱藏的心聲
キミに手を引かれ　ゆっくり走り出す
還牽起我的手帶我繼續前行
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
笑呵呵的你　住進我心底
波打ち際にはねる影ふたつ
浪花中躍起　就是我和你
鳴らす足音は明日へと響いてる
腳步聲響起　向明天邁進
燦々裸足のキミを追いかけていく
追逐著陽光下赤腳的你
心ほどけて　しぶきあげた
我敞開心扉潑起了水花
爛漫揺れる水面がキラリ染まって
爛漫搖曳的水面也越發璀璨
初めて出逢う　この感情
第一次邂逅的這份感情
真っ直ぐに夢を見る奇麗なその瞳
你的雙眼率直地注視著夢想
キミのそばで笑ってたいから
我想在你身邊笑對明天
Be  myself！
做我自己!
因為這是這裡最棒的乳袋吧?
本字幕由❀撥雪尋春❀製作分享　l　並基於AGPLv3通用協議許可使用
翻校：火樹銀花　l　繁化：一星　l　後期：目子底　l　壓製：田姆斯邦德
ヤ…
好…
ヤッバ～い
好棒啊～
コスイベすっご
cos活動好厲害
レイヤーさんだらけなんだけど
到處都是coser啊
まみたんいるじゃん　めっカワ
這不是麻美嗎  超可愛
ってか　あっちの人　ソージとリョーマ君?
話說那邊的人是宗次和龍馬嗎
ランスロットにケンシン
蘭斯洛特和謙信
レオ様も
還有雷歐大人
あっちはシルクとソレイユの合わせだ
那邊是希爾庫和索蕾幽的組合
ガチでアガる
太讓人興奮了
で…ですね
是…是啊
か　ら　の～
然  後  是…
あたしもついにコスデビュー
終於cos出道的我
マジうれしい　最高
真的好開心  超棒
ありがと　ごじょー君
謝謝你  五条君
ごじょー君?
五条君?
どうしたの?
你怎麼了?
いえ　あの…
沒事  就是…
じょじょ…女性だらけなので
因…因為這裡女性扎堆
その…肩身が狭いといいますか
就…就有種無處容身的感覺
落ち着かなくて
所以冷靜不下來
マジか
真的假的
あ…あと
還…還有
なんだか視線が気になって
總覺得別人在看我
確かに
的確如此
ハッもしかして
難道是因為…
みんな　この衣装に見とれてるんじゃない?
大家看這件衣服看入迷了?
めっちゃかわいいし
畢竟超可愛的
いや　俺が場違いだからじゃないですかね
不  是因為我來錯地方了吧
私服もこれだし
穿的還是這種便服
何がダメ?
有問題嗎
ごじょー君って感じでいいじゃん
你這風格不也挺好的嗎
あとやっぱ
還有一點
この中で一番いい乳袋だからじゃん?
因為這是這裡最棒的乳袋吧
この出来　誰にも負けてないもんね
畢竟這個做工無人能敵嘛
喜多川さん　持ち上げないでください
喜多川同學  你別捧著它啊
っていうか　落ち着かないなら上の広場行こっか
話說你要是冷靜不下來  就去上面的廣場吧
カメラマンさんとか男の人もいたよね
應該有攝影師之類的男性吧
すみません
抱歉
こっちもまったりしてていい感じじゃん
這邊的氣氛挺輕鬆的  很不錯呢
こっちのほうが安心する
這邊還挺讓人安心的
ヴァネッサ様　かわいい
瓦妮莎大人  好可愛
ってかあの人　超おっぱいデカい
話說那個人的胸超大啊
あたしも並んで撮らせてもらおう
要不我也去排隊拍張照吧
すいません
不好意思
撮影いいですか
請問可以拍照嗎
あたしですか
要拍我嗎
はい
是的
それ　ヌル女２の黒江雫ですよね
這是濕漉女2的黑江雫吧
はい　雫たんです
沒錯  就是小雫
もしかして撮影ダメでした?
難道說不能拍照?
いいえ　ぜんっぜんオッケーです
不  完全OK
逆にお願いします
應該說歡迎拍照
こちらこそお願いします
那就麻煩你了
ポーズ　お願いしま～す
請擺一個姿勢
はい
好的
ヤバ～
好棒～
めっカワじゃん
超可愛啊
ありがとうございました
謝謝你了
あっいえ　こちらこそ
啊  哪裡  我才要道謝
そうだ　あたしも一緒に撮ってもらっていいですか
對了  能和我一起拍張照嗎
記念的な
想留個紀念
撮りますよ
要拍囉
ギリ入んないんで　ちょい寄ってください
畫面拍不下  請靠近一點
は…はい
好…好的
ありがとうございます
謝謝你
マジうれしいです
真的很開心
すみません　お願いします
不好意思  麻煩你了
はい　お願いしま～す
好的  請多指教
列が…いつの間に
什麼時候排成隊伍了
ポーズ　お願いします
請擺一個姿勢
よかった　ちゃんと雫たんの表情になってる
太好了  表情和小雫別無二致
あの人　女装だ
那個人…是女裝
そういえば
說起來
下にも男装している女性がたくさんいたな
下面也有很多穿男裝的女性
そうか
這樣啊
自分の好きなキャラのコスプレだから
因為cos的是自己喜歡的角色
自由に楽しめるんだ
所以能自由地享受
なんか　いいな
感覺很棒呢
喜多川さんも…
喜多川同學…
楽しそうでよかったな
也在盡情的享受呢
俺も約束が守れて
我也遵守了約定
あたしにコス衣装作ってくれないかな
你能幫我做cos服嗎
そうだ
是啊
もう約束は守ったから
已經達成約定了
喜多川さんとこうやって過ごすのは…
像這樣和喜多川同學共度的時光…
今日で終わりなんだ
到今天就結束了吧
喜多川さん
喜多川同學
友達もいなくていつも一人でいる俺が
對我這個沒有朋友形單影隻的人而言
話す機会すらない人だったのに…
本該是個說不上話的人
俺にとって　同級生と放課後に寄り道したり
對我來說  放學後和同學去逛街
休みの日に会ったり
在假日見個面
こんなふうに過ごすのは
像這樣的日子
全部　初めてだった
全部…都是第一次
なんか…ウソみたいだな
感覺像是騙人的一樣
楽しかったな
真的很開心
き…
喜…
喜多川さん
喜多川同學
ごじょー君
五条君
は…はい
啊…在
よかった
太好了
いなくなっちゃったかと思って　かなり焦った
還以為你不見了  急死我了
あの…
那個…
あのね
那個啊
あたし…
我…
服　脱げそう
我的衣服要掉了
なんですって?
你說什麼?
脱げそうって
你說要掉了
どの辺りがダメそうですか
是覺得哪裡不對勁嗎
昨日の夜
昨天晚上
撮ってもらった写真見てたんだけど
我看了你幫我拍的照片
あれ?
奇怪?
雫たんってもっと胸デカくない?
小雫的胸是不是更大一點啊
NuBra
それで今日　ヌーブラを２枚重ねて盛ってきたら
所以今天穿了兩層隱形胸罩後
胸のとこ破れそう
感覺胸那裡要破了
当たり前ですよ
這是當然的啊
喜多川さんのサイズに合わせて作ってあるんですから
因為衣服是按照你的尺寸做的
ヌーブラを入れる余裕なんてありませんし
所以放不下隱形胸罩
それに　あの大きさはゲームのキャラなんですから
另外她是遊戲角色所以才那麼大
あと…
還有…
ウィッグの中もムレムレだし
假髮裡面也很悶
衣装の中　熱くて
衣服裡面也好熱
鬼ヤバ
極其不妙
死ぬ
要死了
そうか
是啊
俺が厚い生地を選んだから
因為我選了較厚的布料
すみません　俺のせいです
對不起  都是我的錯
とにかく　早く涼しい場所に行きましょう
總之快去涼快的地方吧
おいしい
真好喝
ごじょー君　ありがとう
五条君  謝謝你
いえ　更衣室までは行けそうですか
沒事  你能自己去更衣室嗎
ごめん　無理
抱歉  辦不到
動けない
動不了了
暑さ対策もするべきでしたね
真該做好防暑的準備啊
すみません
對不起
めっちゃ気持ちい～
超舒服的～
あと　首と脇の下
還有脖子和腋下
太い血管の通っている所を冷やしてください
冷敷一下粗血管通過的地方吧
タオルです　汗　拭いてください
這是毛巾  擦一下汗吧
サンキュー
謝啦
もう　汗マジですごい
流了好多汗啊
体育でもこんなにかかなくない?
體育課也趕不上這個吧
やっぱ黒ってハンパないね
黑衣服真是了不得啊
二枚重ねって　すごい
塞了兩層  好厲害
ほかに何かできることないか調べます
我查查看還有沒有別的辦法
サンキュー
謝啦
熱中症とかガチで怖いから　気をつけないとね
中暑真的很可怕  得注意呢
脫掉衣服，鬆開皮帶、領帶或內衣，讓身體散熱。
ありまし…た
找到辦法…了
マジか
真的嗎
じゃあ　ファスナー下ろしてくんない?
那能幫我鬆開拉鏈嗎
全部じゃなくていいよ　露出はNGだし
不用全部拉下來  畢竟禁止暴露嘛
ちょっと下ろす感じで
稍微拉一點就好
せ…せめて更衣室に
至…至少去更衣室吧
喜多川さんは今動けないんだった
喜多川同學現在動不了
こんなにしんどそうなのに
她都已經這麼難受了
俺が…
所以我…
うろたえてる場合じゃない
不能再驚慌失措了
失礼します
失禮了
すっご～
好棒～
背中開いただけで全然涼しい
光是拉開背部就涼快多了
ってか汗でパンツグショグショなんだけど
話說內褲都被汗水浸透了
替えの下着　持ってくればよかった
早知道就帶一件用來替換了
ごじょー君　背中拭いてくれない?
五条君  能幫我擦一下背嗎
はい
好的
うろたえちゃダメだ
不能這麼驚慌
では
那麼
ふ…拭きます
我…我要擦了
ヤバ
好棒
ごじょー君　もっと下のほうもやって
五条君  再往下擦一擦
し…下
往…往下
こ…こ…この辺ですか
這…這…這裡嗎
そうそう
沒錯沒錯
あっ　そこ…そこ
對  那裡  那裡
気持ちい
好舒服
すご
好棒
そこもっと
再來一下
き…喜多川さん　声抑えてください
喜…喜多川同學  請控制一下聲音
人が来たら　どうするんですか
要是有人過來了可怎麼辦啊
えっ　無理
不行啊
ってか別に出そうと思って出してるわけじゃないし
再說我又不是自己想叫的
そうだ
對了
スカートの中　ムレムレだったわ
裙子裡面都濕透了
ごじょー君　タオル頂戴
五条君  給我毛巾
み…見えますよ
會…會走光的
全然余裕
不用擔心
各位coser請注意！別忘了防走光！
內…內褲!?
禁止過度暴露或身穿形似內衣褲的服裝。建議穿防止走光的內衣或緊身衣。
短パンはいてるし
有穿打底褲啦
そ…そうなんですか
這…這樣啊
喜多川さん　それ書いたんですか
喜多川同學  你畫了那個嗎
これ?
這個?
やっぱ雫たんやるなら　これ書かなきゃ～みたいな?
既然要cos小雫  感覺這個還是要畫上去的
な…なるほど
原…原來如此
これで補強は大丈夫だと思います
這樣強化後應該沒問題了
サンキュー
謝啦
ですがミシンとは強度が違うので
但是沒有縫紉機那麼牢靠
今日はもう帰ろっか
今天就先回去吧
そうですね
也是呢
体調も心配ですし
畢竟你狀態不佳
ごめん　ごじょー君
抱歉  五条君
もっかいだけ広場行っていいかな
能再去一次廣場嗎
一瞬だけだから
一小會就好
おねえさん
大姐姐
雫ちゃんの…
小雫的coser
さっきは途中ですみませんでした
剛才中途離開真的很抱歉
暑くてクラクラしちゃって
因為太熱所以有些犯暈
大丈夫なんですか
你沒事吧
一応もう帰る感じなんですけど
已經打算回去了
ハンパになっちゃって申し訳なかったんで
但只拍了一半感覺很抱歉
おねえさんとだけ最後に
所以想讓你拍完
なんかすみません
總覺得有些過意不去
じゃあ　日陰で１枚だけ
那就在陰涼處拍一張吧
はい
好的
これで　ホントに最後
這下子…就真到最後了
目線お願いします
請看我這邊
ヤバッ
糟糕
ああっ…あの
那…那個
大丈夫です
沒關係的
今のは消しますので
剛才那張我會刪掉的
ですよね
也是呢
あたし　全然カメラ見てなかったから
畢竟我完全沒有看鏡頭
ワンチャン　撮り直しありですか
One Chance  能再拍一次嗎
そっちなんだ
是那個意思啊
座れてラッキー
有位子坐真幸運
すいててよかったですね
空蕩蕩的  運氣真好
ごじょー君　今日はお疲れ
五条君  今天辛苦你了
ってか　もう完全に夏だったよね
話說已經徹底入夏了呢
はい
是啊
帰ったら即行シャワー浴びるわ
回家後趕緊沖個澡吧
喜多川さん
喜多川同學
ありがとうございました
真的很感謝你
いろいろありましたが
雖然發生了很多事
いい経験になりました
但這是一次很棒的體驗
俺　本当に楽しかったです
我真的很開心
あたしも　ちょ～楽しかったよ
我也是  超～開心的
ごじょー君　ありがと
五条君  謝謝你
次のコス　何しよっか
下次要cos什麼呢
次のコス
下次的cos
し…雫たんだけじゃないんですか
不…不是只有小雫嗎
そんなわけないじゃん
怎麼可能嘛
あたし一番好きなキャラ50人はいるから
我最喜歡的角色可是有50個呢
一番とは…
這是最喜歡嗎
どうしよっかなあ
怎麼辦好呢
でも雫たんももっとやりたいし
可是我還想再cos小雫
コスしたいの多すぎて
想cos的角色太多了
マジ体いくつあっても足んね～みたいな
就算有好幾個身體也不夠用啊
あっれ～
奇怪～
ごじょー君　なんかうれしそうだけど
五条君  你好像很開心呢
気のせいかな
不是錯覺吧
ちっ違…　別にあの…
不…不是  沒什麼的
じゃあ何?　教えてよ
那是為什麼  告訴我嘛
その…
那個…
ふつつか者ですが　これからもよろしくお願いします
小生不才  日後還請多多指教
うん　よろ
嗯  請多關照
torso
あのなら俺　トルソー買います
既然如此  我打算買一個人台
ないとやりにくかったんで
沒有它就很難做衣服
いいじゃん　買おうよ
好啊  那就買唄
ってかあたしが買うし
不如乾脆我來買吧
ネットで売ってるかな
網路上有賣的嗎
あった
有了
これとかどうかな
你看這個怎麼樣
眠かったら寝ていいよ　ごじょー君
要是睏了就睡吧  五条君
はい　すみません
好的  抱歉
ごじょー君のおかげで　超楽しかったな
多虧有你在  我超開心的
ってか　みんなマジで楽しそうで　ヤバかったよね
不如說  大家都很開心真的很棒
好きなことしてる人しかいないの　最高すぎるし
大家都是忠於自己愛好的人  真是太棒了
あの空間にいるだけでめっちゃアガったもん
光是待在那個空間就足夠讓人興奮了
あたし　基本　趣味だったり
我挺喜歡那種忠於自己興趣的人
なんでもいいんだけど
喜歡什麼都沒關係
好きなことして楽しんでる人めっちゃ好き
只要這份熱愛發自心底
なんかキラキラしてるじゃん?
總覺得他們都好耀眼啊
もっとイベント行きたいな
好想多參加一些活動啊
ってか　ほかのレイヤーさんと全然写真撮れなかったからさ
說起來我都沒有和別的coser拍照呢
次　絶対撮りまくろう
下次絕對要拍個夠
そういえば
對了
下の広場にいたナナカレのレオ様コスの人
在樓下廣場cos娜娜佳蕾的雷歐大人的那位
めっちゃ美人だったよね
真是個大美人
加工なしであんなきれいって　ヤバくない?
不用修圖都那麼漂亮  真的好棒啊
はい
是啊
喜多川さん…
喜多川同學…
とてもきれいでした
你真的很美麗
俺にとって「きれい」は…
「美麗」對我而言…
特別なものに対する言葉になって
就成了一個描述特別之物的詞語
心から思ったときでないと
如果不是打心眼裡這樣想的話
言えないといいますか
大概就說不出來吧
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心動
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
気づいてしまった
我突然發現
私きっと　恋してるの
自己好像戀愛了
運命のいたずら
在命運的捉弄下
その一言　ズキュンときたの
為那句話心動了
あー　これ以上期待しちゃダメ
啊～　我不能再期待了
今は　二人で夢追いかけて
現在先兩人一起追逐夢想吧
ピュアピュア　一途な　ハートが
纖塵不染的純粹心靈
フワフワ　フワフワ
不知不覺　開始動搖
いけない　うっかり　みとれちゃう
不好　一不小心就愛上了
好きすぎて　どうしよう
越來越喜歡　該怎麼辦呀
自分自身に正直に
那就率直地面對自己
だから　ねぇ　お願い♡
所以呢　也想拜託你♡
キレイになってく私を近くで見てて
在身旁看我變得越發靚麗
NANANA  NANANA
吶吶吶　吶吶吶
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
U  FU  FU  FU
怦然心動
きゅんきゅんきゅん
怦♡怦♡怦
真假!?
次回
下集